Saya merasakan sesuatu.
Pak Bajwa.
Ini bukan waktunya untuk menjawab
pertanyaan tidak berguna Anda.
Saya semakin terlambat.
Ibuku pasti menungguku.
Tolong jangan bertele-tele.
Sebenarnya,
menurutku ini tidak nyata.
Menurutku ada sesuatu yang salah.
Pokoknya kamu boleh pulang.
Jaga dirimu.  Dan..
Jika Anda butuh sesuatu, telepon
saja saya.  Aku akan kesana.
Maaf, Pak Bajwa.
Saya tidak mempunyai pekerjaan apa pun dari
Anda dan saya juga tidak membutuhkan Anda.
Anda akan membutuhkan saya.
Saya harap Anda membutuhkan saya.
Maksudku, aku merasa senang
saat kamu bergantung padaku.
Sampah apa!
Aku tidak pernah bergantung padamu.
Iya benar sekali.  Saya..
Saya minta maaf.
Silakan pulang.  Sudah terlambat.
Maaf.
Jika Daljeet
mengungkapkan bahwa aku
membunuh Pari,
semuanya akan berakhir.
Tidak sayang.  Anda..
Mengapa kamu berpikir seperti itu?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tolong jangan khawatir.
Baiklah, saya tidak akan khawatir.
Saya akan mengambil kesempatan ini.
Beri aku jaminan bahwa dia tidak akan
mengungkapkan apa pun kepada Sanju.
Apa yang dimaksud dengan jaminan?
Beri aku jaminan
bahwa Daljeet tidak
akan mengungkapkan
apa pun kepada Sanju.
Bisakah kamu melakukan itu?  Tidak, kan?
Saya sadar akan risikonya.
Pria itu bisa melakukan apa saja.
Jadi, saya harus melakukan sesuatu.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Lihat, Neeti.
Anda terlalu memikirkan Daljeet.
Anda merasa takut
secara tidak perlu.
Kita cenderung membuat
kesalahan karena takut.
Jadi tolong jangan takut.
- Aku tidak takut.
Tapi kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak percaya Daljeet.
Dia bisa merusak apa pun.
Itulah masalahnya.
Bagaimanapun, saya akan berbicara dengan Daljeet.
Saya harus mencari tahu
apa yang terjadi di sana.
Saya akan memintanya untuk
tutup mulut selama beberapa waktu
sementara aku akan membawanya
keluar kapan pun ada kesempatan.
Ya, itu benar.
Halo!  - Halo!
Bolehkah saya berbicara
dengan Tuan Daljeet Bajwa?
Apakah menurut
Anda ini telepon umum?
Jika kita mulai membiarkan
penjahat menghadiri
panggilan telepon di
sini, kita akan tamat.
Dan jangan hubungi
nomor ini lagi.
Bahkan polisi tidak
membantu kami.
Saya khawatir ada
yang tidak beres.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus pergi dari sini.
'Jika Anda keluar untuk
menyelamatkan Saudara Daljeet'
'Aku akan membuangmu
dari hidupku.'
Neeti.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Nona Singhania, apa yang Anda lakukan?
Apakah aku terlalu merusaknya?
Tidak, itu tidak terlalu banyak.
Tapi ini mengkhawatirkan.
Silakan keluar.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa?  - Silakan datang.
Pak Bajwa..
- Silakan datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh!  Saya harus pulang.
Pak Bajwa..
Pak Bajwa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengantarmu pulang malam ini.
Tapi kenapa?
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Aku akan menyetir sendiri pulang.
Nona Singhania,
jangan ambil masalah.
Pak Bajwa.
Mengapa kamu menatapku?
Pergi dan periksa siapa orang itu.
saya datang.  Apa yang terburu-buru?
Kakak ipar, kenapa kamu..
Hentikan.
Pammi, dari mana asalmu?
- Hentikan drama ini.
Gurinder, siapa Daljeet?
Beri tahu saya.
Dia adalah putramu.
Dia anakku, bukan?  - Ya.
Lalu kenapa kamu
mencoba menjadi ibunya?
Ada apa, Pammi?
Anda berdua melarikan
diri dari jendela
kamar mandi itu dan
pergi ke Daljeet, bukan?
Karena kalian berdua
ingin Daljeet menikahi Babli.
Omong kosong apa..
Saya belum selesai.
Daljeet tidak ada di sini.
Jadi katakan padaku sejujurnya.
Bersumpah demi Tuhan
dan katakan yang sebenarnya.
Apakah Daljeet
layak untuk Babli?
Tidak, dia tidak..
Jangan menatapku seperti itu.
Saya melantunkan nama Tuhan.
Saya menyembah Tuhan.
Saya tidak ingin berbohong
dan pergi ke api penyucian.
Dia ingin aku bersumpah demi
Tuhan dan mengatakan kebenaran.
Lihat disana..
Gurinder, beritahu aku sesuatu.
Anda tidak bisa setia
kepada putra Anda.
Bagaimana kamu akan setia pada anakku?
Kakak ipar!
Berhenti!
Anda bebas untuk pergi.
Tapi izinkan saya menyampaikan maksud saya.
Jangan biarkan ini tidak lengkap.
Jadi, Bu Singhania,
apa hobi anda?
Setidaknya kamu bisa
memberitahuku itu, kan?
Apa yang terjadi dengan mobil itu?
Anda mengendarainya.
Anda harus tahu apa yang terjadi.
Apa yang terjadi dengan mobil itu?
- Tapi itu mobilmu.
Baiklah, jangan marah.
saya akan memeriksanya.  Silakan duduk.
Oh!  Apa masalahnya?
Nona Singhania,
kenapa kamu keluar?
Saya akan memeriksa mobilnya.
Jangan khawatir, Pak Bajwa.
- Silakan duduk di dalam.
Apa saya mengganggu anda?
Anda mungkin melakukan pekerjaan Anda.  saya di sini.
Apa yang terjadi, Nona Singhania?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apakah kamu harus
mengatakan sesuatu kepadaku?
Apakah aku melihatmu?
Ya, aku perhatikan
kamu menatapku.
TIDAK..
Aku tidak melihatmu.
Aku sedang memikirkan
sesuatu dan mataku..
Anda sedang memikirkan saya.
TIDAK.
Aku sedang memikirkan
hal lain dan aku melihatmu
secara tidak sengaja.  Aku
tidak benar-benar melihatmu.
Tapi saya tidak keberatan.
Anda dapat melihat saya dan
bahkan memikirkan tentang saya.
Saya menyukainya.
Saya telah memasukkan
air ke dalam radiator.
Mobil akan menyala
dalam 10-15 menit.
Kami harus menunggu sampai saat itu.
Haruskah kita menunggu di sini?
Ya, mobilnya tidak bisa bergerak sekarang.
Kita harus menunggu di sini.
Apa masalahnya menunggu?
Bagaimana kami bisa menunggu di sini, Pak Bajwa?
Itu adalah jalan yang sepi.
Haruskah kita menunggu
di sini pada jam segini?
Nona Singhania,
Anda tidak sendirian.
aku bersamamu.
Apa?
Maksudku, mobilnya mogok.
Kami tidak punya pilihan.
Dan rasakan angin sejuk ini.
Itu membuat rambutmu beterbangan.
Bahkan mungkin hujan akan mulai turun sekarang.
Jadi nikmatilah cuacanya.
Tidak mungkin, Tuan Bajwa.
Saya tidak tahan di jalan.
Berapa lama kita menunggu?
Siapa yang tahu apakah
mobil ini akan hidup atau tidak?
Bu Singhania, tunggu
saja 10-15 menit.
Saya telah memasukkan
air ke dalam radiator.
Mobil akan menyala
dalam beberapa menit..
Dengar, Nona Singhania.
Kemana tujuanmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gurinder, apa lagi yang
perlu didiskusikan sekarang?
Masih banyak lagi yang tersisa.
Keluarga ini memiliki seorang putra lagi.
Sanju.
Sanju menyelamatkan hidup Babli
dari kehancuran
oleh Daljeet, putramu.
Hidupnya akan hancur,
jika bukan karena Sanju.
Dia akan menikah dengan Daljeet.
Ini bukan pertama kalinya.
Sanju telah berbuat
banyak untuk keluarga ini.
Dan aku tidak perlu
memberitahumu siapa Sanju itu.
Dia adalah anakku.
Saya telah melahirkannya.
Saya telah membesarkannya.
Saya telah menanamkan nilai-nilai kepadanya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa saya tidak
mempunyai hubungan keluarga dengan anak saya?
Kakak ipar, Anda
membuat klaim yang tinggi.
Tapi lihatlah kamu telah
mengubah anakmu menjadi apa.
Apakah kamu menanyaiku?
Anda tidak membesarkan
putra Anda dengan benar.
Karena dia berani merusak
kehormatan seorang gadis.
Anda telah gagal
dalam segala hal.
Anda tidak bisa berbuat baik kepada siapa pun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu memeriksaku?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ya.
Saya memang punya masalah kepercayaan.
Apakah kamu punya masalah?
SAYA..
Saya tidak mudah mempercayai orang.
Saya tidak bisa menahannya.
Saya suka waspada.  Hanya itu saja.
Baiklah.  Mengapa Anda
marah karena masalah sepele?
Dan saya tahu
yang tidak bisa kamu percayai dengan mudah.
Tidak apa-apa.
Tapi kamu bisa mempercayaiku.
Saya orang yang sangat terorganisir.
Saya melakukan apa yang saya katakan.
Dan aku menepati janjiku,
apa pun yang terjadi.
Nona Singhania.
Pak Bajwa.
Anda mungkin tidak
mengetahuinya tetapi ada banyak
yang tindakannya tidak
sesuai dengan perkataannya.
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Benar.  Anda belum
melakukan hal seperti itu.
Itu bukan untukmu.
Itu hanya sebuah contoh.
Itu karena pengalaman saya.
Kita tidak boleh mempercayai
siapa pun dengan mudah.
Aku bahkan tidak mempercayai bayanganku karena
bayangan itu meninggalkan kita dalam kegelapan.
Nafas kita pantas
dipercaya, itu saja.
Mereka tetap bersama
kita sampai kita hidup.
Kita berhenti hidup begitu
mereka meninggalkan kita.
Dan omong-omong, bagaimana
aku bisa mempercayaimu?
Bagaimana jika ternyata Anda
juga pembohong seperti orang lain?
Benar.
Nona Singhania, sepertinya
seseorang yang sangat dekat
dengan Anda sangat menghancurkan
hati dan kepercayaan Anda.
Apakah saya benar?
Siapa dia?
'Kau membuatku terluka dan
bertanya padaku siapa pelakunya.'
'Lagipula, apa yang
kamu inginkan, Rajeev?'
Hentikan, Gurinder.
Anda menghentikannya!
Anda tidak akan ikut campur hari ini.
Ini antara kakak iparku dan aku.
Anda tidak perlu ikut
campur di antara kami.
Dia telah melontarkan
tuduhan terhadapku, bukan?
Dia bilang aku tidak
setia pada anakku.
Cukuplah tuduhan ini.
Semua ini hanya karena
aku menghormatinya?
Saya sudah cukup menoleransi dia.
Tapi sekarang tidak lagi.
Bagaimana dia bisa mengatakan bahwa saya tidak
mempunyai hubungan keluarga dengan anak saya?
Ya, Anda tidak ada hubungan
keluarga dengan putra Anda.
Dan saya akan terus mengatakannya.
Anda mungkin telah melahirkannya.
Namun peran seorang ibu
tidak berhenti sampai disitu saja.
Dia harus mendampingi
anak-anaknya.
Dia harus menjadi kekuatan
dan sumber keberanian mereka.
Seorang wanita menjadi
seorang ibu dalam arti sebenarnya
ketika dia berjuang dengan bahaya apa
pun untuk menyelamatkan anak-anaknya.
Anda tahu betul
bahwa kebahagiaan
anakmu terletak pada Pari.
Tapi kamu memaksanya
menikahi Neeti.
Dia tidak mencintai Neeti lagi.
Dia tidak akan pernah bahagia bersamanya.
Anda mempermainkan hidupnya
demi kepentingan pribadi Anda.
Anda tidak perlu memberi tahu saya
dengan siapa anak saya akan bahagia.
saya masih hidup.
Saya akan menjaganya.
Dan ya..
Lakukan introspeksi.
Pikirkan tentang kebahagiaan
putra Anda terlebih dahulu.
Anda tidak memiliki
kendali atas putra Anda.
Anda tidak bisa melakukan
apa pun untuknya.
Dan Anda menguliahi saya?
Aku bisa menyalahkanmu untuk..
- Hentikan..
Diam, kalian berdua!
Berhentilah menyalahkan satu sama lain.
Tapi dia..
- Diam!
Tetap tenang.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun sekarang
Saya akan mengeluh
kepada Sanju bahwa
Anda berdua bertengkar
saat dia tidak ada.
Tapi apa yang telah kulakukan..
- Apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang baru saja aku katakan?
Saya adalah kepala keluarga ini.
Saya ibu mertuamu.
Adalah tugas saya untuk
menjaga kedamaian rumah ini.
Mendengarkanku adalah tugasmu.
Jadi pergilah.
Akhiri pertarungan ini di sini.
Pergi.
Saat kakak ipar mulai
bertengkar satu sama lain
tidak ada yang bisa menyelamatkan
keluarga itu dari kehancuran.
Ya Tuhan!
Entahlah nasib akan
membawa keluarga ini ke mana.
Apa yang terjadi, Nona Singhania?
Siapa yang menipumu?
Siapa yang merusak kepercayaanmu?
Orang yang paling Anda percayai
akhirnya merusak kepercayaan Anda.
Seseorang telah merusak kepercayaanku.
Itu pasti hati yang membatu.
Maksudku
siapa yang bisa menghancurkan kepercayaanmu?
Kamu sangat menyenangkan.
Maksudku, kamu berhati bersih.
Beberapa orang bodoh pasti
telah merusak kepercayaan Anda.
Aku sudah bilang padamu.
Dunia tidak kekurangan manusia
yang bertindak seperti orang yang Anda
cintai dan menghancurkan hidup Anda.
Saat mereka bersamamu,
mereka berpura-pura
bahwa tidak ada orang di seluruh dunia
yang lebih baik dari Anda bagi mereka.
Tapi mereka menusuk Anda dari belakang
saat mereka mendapat kesempatan.
Biarkan saja, Nona Singhania.
Mengapa kamu terus
mengingat masa lalumu?
Seperti kata pepatah, hidup
adalah perjalanan yang indah.
Tidak ada yang tahu apa
yang akan terjadi di masa depan.
Selama perjalanan ini,
kami bertemu seseorang
dan akhirnya kehilangan
hati kita terhadap mereka.
Dan cinta itu mengubah hidup
Anda dan diri Anda sendiri.
Dan tahukah kamu..
Itulah yang terjadi
pada saya juga.
Saat Pari datang ke dalam hidupku
dan saat aku jatuh cinta padanya
hidupku berubah total.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Hanya jika Anda berjanji untuk
tidak memberi tahu siapa pun.
Ya, saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Saya bukanlah orang baik sebelumnya.
Siapa yang memberitahumu bahwa
kamu telah menjadi orang baik sekarang?
Oh, siapa yang akan mengatakannya?
Saya mengatakannya.
Saya orang baik.
Kita semua berpikir kita baik.
Itu tidak benar, Nona Singhania.
Saya sangat jelas sekarang.
Saya belum dewasa.
Saya tidak bisa membedakan
antara benar dan salah.
Tapi perspektif saya terhadap
kehidupan telah berubah.
Saya memahami apa yang
benar dan apa yang tidak.
Faktanya, saya mengambil sikap
ketika ada sesuatu yang salah.
Dan saya tidak segan-segan
mengoreksi diri
sendiri jika saya salah.
Pak Bajwa, bukankah menurut
Anda Anda terlalu banyak bicara?
Tidak, Nona Singhania.
Anda dapat mengambil contoh Anda.
Babli dan kamu berada dalam
masalah dan saya datang ke sini.
Aku tahu Neeti dan ibu mungkin
akan membuat keributan di rumah.
Meski begitu, saya tetap berpegang pada kebenaran.
Dan kamu melakukan
banyak hal untuk Babli.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu
menghadapinya sendirian?
Bagaimanapun, aku bisa
melakukan apa saja untukmu.
Mobil.
Silakan periksa mobilnya.
Sudah lama.  Ini harus dimulai sekarang.
- Ya.
Sekarang sudah 10-15 menit.
saya akan memeriksanya.
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah masalah yang sama.
Mobil tidak mau menyala.
Oh tidak!
Mobil mogok pada
waktu yang salah!
Kita seharusnya sudah sampai di rumah.
Apa yang kita lakukan
di tengah jalan ini?
Nona Singhania, kami
pasti mendapat bantuan..
Namun sebenarnya, sekarang sudah terlambat.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya akan memanggil mekaniknya.
Saya akan keluar dan memeriksa
apakah kami bisa mendapatkan bantuan.
Silakan tinggal di sini.
Menjemput..
Pak Bajwa.
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik..
Nona Singhania..
Tidak ada yang menjawab panggilan saya.
Pak Bajwa, saya akan
menelpon service centernya.
Kami mungkin menemukan bantuan.
Bahkan mereka tidak menanggapi
panggilan.  Apa yang kita lakukan sekarang?
Ada pompa bensin di dekatnya.
Saya akan pergi dan memeriksa apakah
kami dapat menemukan bantuan di sana.
Silakan kunci mobil
dan gulung jendelanya.
Pak Bajwa.
Tolong ambil payung ini.
Bagaimana jika
hujan tiba-tiba turun?
Terima kasih.
Saya akan segera kembali.
Harap tetap di dalam mobil.
Dan tolong kunci itu.
Mendengarkan.